Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# addDevice_device_sacn_steps
source: Operation steps of QR code scanning
ja: デバイススキャンコードの操作手順
ko: 장치 스캔 코드 작업 단계
zh_hans: 设备扫码操作步骤
zh_hant: 設備掃碼操作步驟

# deviceSetting_night_vision_off_describe
source: Disable night vision.
ja: 暗視を無効にします。
ko: 야간 투시경을 비활성화합니다.
zh_hans: 不开启夜视功能。
zh_hant: 不開啟夜視功能。

# device_new
source: New device
ja: 新しいデバイス
ko: 새로운 기기
zh_hans: 新设备
zh_hant: 新設備

# deviceSetting_Color_style
source: Color style
ja: カラースタイル
ko: 색상 스타일
zh_hans: 色彩风格
zh_hant: 色彩風格

# cloud_select_service_channel
source: Please select the number of package channels
ja: パッケージチャネルの数を選択してください
ko: 패키지 채널 수를 선택하십시오
zh_hans: 请选择套餐通道数
zh_hant: 請選擇套餐通道數

# adddevice_configure_mode
source: Configuration mode
ja: 設定モード
ko: 구성 모드
zh_hans: 配置模式
zh_hant: 配置模式

# help_normal_problem_text_13
source: 1.Suggest to use original power adapter. If use other adapter with the power is not stable,the device may be damaged.
ja: 1.付属の電源アダプタをご利用ください。他のアダプターを使用すると本体が損傷する可能性もございます。
ko: 1. 원본 전원 어댑터를 사용하십시오. 다른 어댑터를 사용하고 전원이 안정적이지 않으면 장치가 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 1.建议使用设备自带的电源适配器，使用外接电源如果电源不稳定可能会对设备造成损坏。
zh_hant: 1.建議使用設備自帶的電源適配器，使用外接電源如果電源不穩定可能會對設備造成損壞。

# adddevice_confirm_password
source: Confirm password: please enter
ja: パスワードの確認：入力してください
ko: 비밀번호 확인 : 입력하십시오
zh_hans: 确认密码：请输入
zh_hant: 確認密碼：請輸入

# register_password_tips
source: The password is 6-20 characters long,using numbers,symbols or letters and distinguish Capitalization
ja: パスワードは、英数字・記号を使い6～20文字で入力してください。大文字、小文字は区別されます。
ko: 암호는 숫자, 영문을 사용하여 6 ~ 20 자이며 대소 문자를 구분합니다.
zh_hans: 密码长度为6-20个字符，使用数字、符号或字母并区分大小写
zh_hant: 密碼長度為6-20個字符，使用數字、符號或字母並區分大小寫

# devicesetting_Video_center_correction_center_one
source: Center 1:
ja: センター1：
ko: 센터 1 :
zh_hans: 圆心1：
zh_hant: 圓心1：

# help_normal_problem_text_9
source: 2.When SD card is ruined or file system is wrong,please try to change or re-format the SD card.
ja: 2. SDカードが破損しているかファイルシステムに欠陥がある場合は、SDカードを交換またはフォーマットしてください。
ko: 2. SD 카드가 망가 졌거나 파일 시스템이 잘못되었을 때 SD 카드를 바꾸거나 다시 포맷 해보십시오.
zh_hans: 2.SD卡损坏或者文件系统有误，应考虑更换或重新格式化SD卡。
zh_hant: 2.SD卡損壞或者文件系統有誤，應考慮更換或重新格式化SD卡。

# adddevice_check_device_status
source: Check device status
ja: デバイスの状態を確認
ko: 기기 상태 확인
zh_hans: 检查设备状态
zh_hant: 檢查設備狀態

# me_cloudStore_error_network
source: Network connection is failure,please reload.
ja: ネットワーク接続できませんでした。再読込みをしてください。
ko: 네트워크 연결이 실패했습니다. 다시로드하십시오.
zh_hans: 网络连接失败，请重新加载
zh_hant: 網絡連接失敗，請重新加載

# devicesetting_new_zone
source: New area
ja: 新しいエリア
ko: 새로운 영역
zh_hans: 新增区域
zh_hant: 新增區域

# adddevice_cloud_IDIP
source: Cloud ID/IP
ja: クラウドID/IP
ko: 클라우드 ID/IP
zh_hans: 云ID/IP
zh_hant: 雲ID/IP

# addDevice_solution_for_device_offline_5
source: Activation method:
ja: アクティベーション方法：
ko: 활성화 방법:
zh_hans: 激活方式：
zh_hant: 激活方式：

# cloud_remain_time
source: Remaining service time
ja: 残りのサービス時間
ko: 남은 서비스 시간
zh_hans: 剩余服务时间
zh_hant: 剩餘服務時間

# devicesetting_Intelligent_detection_sensitivity
source: Motion detection sensitivity
ja: モーション検知感度
ko: 움직임 감지 감도
zh_hans: 智能侦测灵敏度
zh_hant: 智能偵測靈敏度

# current_date_have_no_alarm_message
source: No alarm information under current date
ja: まだアラームはありません
ko: 현재 날짜 알람 정보
zh_hans: 当前日期没有报警信息
zh_hant: 當前日期沒有報警信息

# open_2
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 开通
zh_hant: 開通

# adddevice_local_use_alone
source: Direct Connection
ja: 直接接続
ko: 직접 연결
zh_hans: 本地直连
zh_hant: 本地直連

# cloud_client_wechat
source: WeChat payment
ja: WeChatによる支払い
ko: WeChat 지불
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# help_product_type
source: Product type
ja: 製品の種類
ko: 상품 유형
zh_hans: 产品类型
zh_hant: 產品類型

# person_setting_preview_enterpreset
source: Enter a number (7-255)
ja: 数字を入力してください（7-255）
ko: 번호 입력(7-255)
zh_hans: 输入数字（7-255）
zh_hant: 輸入數字（7-255）

# devicelist_delete_reset
source: Auto reset device after deletion
ja: 削除後のデバイスの自動リセット
ko: 삭제 후 기기 자동 재설정
zh_hans: 删除后自动重置设备
zh_hant: 刪除後自動重置設備

# clear
source: Empty
ja: リセット
ko: 삭제
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# deviceSetting_Smart_detection_alarm
source: Motion Detection Alert
ja: モーション検知アラーム
ko: 움직임 감지 경고
zh_hans: 智能侦测警报
zh_hant: 智能偵測警報

# Preview_open_alarm
source: After opening, the device will give an alarm sound. You can manually close it or automatically close it after waiting for 15s.
ja: 開くと、デバイスからアラーム音が鳴ります。 手動で閉じることも、15秒待ってから自動的に閉じることもできます。
ko: 열면 장치에서 경보음이 울립니다. 수동으로 닫거나 15초 동안 기다린 후 자동으로 닫을 수 있습니다.
zh_hans: 开启后设备会发出报警声音，您可以手动关闭或等待15s后自动关闭。
zh_hant: 開啟後設備會發出報警聲音，您可以手動關閉或等待15s後自動關閉。

# deviceSetting_athome
source: At Home mode
ja: ホームモード
ko: 집 모드에서
zh_hans: 在家模式
zh_hant: 在家模式

# cloud_no_matche_package
source: Sorry, the current system does not have a package that matches the device
ja: 現在のシステムには、デバイスに一致するパッケージがありません
ko: 현재 시스템에 장치와 일치하는 패키지가 없습니다
zh_hans: 抱歉，当前系统没有与设备相匹配的套餐
zh_hant: 抱歉，當前系統沒有與設備相匹配的套餐

# devicesetting_4G_card_pay_success
source: payment successful
ja: 支払い成功
ko: 결제 성공
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# adddevice_fail_view_help_2
source: Click"View Help" or"Online Customer Service" to solve the problem
ja: 「ヘルプを表示」または「オンラインカスタマーサービス」をクリックして、問題を解決します
ko: 문제를 해결하려면"도움말보기"또는"온라인 고객 서비스"를 클릭하십시오.
zh_hans: 点击“查看帮助”或“在线客服”解决问题
zh_hant: 點擊“查看幫助”或“在線客服”解決問題

# person_feedback_Camera_offline_processing_method
source: Q1: Camera offline processing method
ja: Q1：カメラのオフライン処理方法
ko: Q1 : 카메라 오프라인 처리 방법
zh_hans: Q1：摄像机离线处理方法
zh_hant: Q1：攝像機離線處理方法

# service_Emoji_not_supported
source: Emoji input is not supported
ja: 絵文字入力はサポートされていません
ko: 이모티콘 입력은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持输入表情符号
zh_hant: 不支持輸入表情符號

# deviceSetting_Alarm_voice_Custom_play
source: Play
ko: 재생하지 못했습니다.
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# deviceSetting_good_condition
source: In good condition
ja: 良好な状態で
ko: 좋은 상태로
zh_hans: 状态良好
zh_hant: 狀態良好

# Stand_alone_station_Enter_search_content
source: Enter search content
ja: 検索コンテンツを入力してください
ko: 검색 내용 입력
zh_hans: 请输入搜索内容
zh_hant: 請輸入搜索內容

# person_feedback_question_record_video_detail
source: Support recording sound. But if the voice intercom function is used during recording, the voice during the intercom will not be recorded.
ja: サウンドの録音をサポートします。ただし、録音中に音声インターホン機能を使用すると、インターホン中の音声は録音されません。
ko: 녹음 사운드를 지원합니다. 그러나 녹음 중에 대화 기능을 사용하면 대화 중 음성이 녹음되지 않습니다.
zh_hans: 支持录制声音。但录制过程中如果使用语音对讲功能， 对讲过程中的声音不会被录制。
zh_hant: 支持錄制聲音。但錄制過程中如果使用語音對講功能， 對講過程中的聲音不會被錄制。

# cloud_video_openOrStops
source: Turn on or stop cloud storage recording
ja: ストレージ保存をオンまたはオフにします
ko: 클라우드 저장소 기록을 켜거나 중지합니다.
zh_hans: 开启/暂停云存录像
zh_hant: 開啟/暫停雲存錄像

source: Asia/Oral
ja: アジア/オーラル
ko: 아시아 / 구두
zh_hans: 乌拉尔
zh_hant: 烏拉爾

# person_already_follow_official_account
source: Followed the official account
ja: 公式アカウントをフォロー
ko: 공식 계정을 따랐다
zh_hans: 已关注该公众号
zh_hant: 已關注該公眾號

# addDevice_share_overdue
source: QR code has expired, please re-acquire
ja: QRコードの支払い期限が切れています。再取得してください。
ko: QR 코드가 만료되었습니다. 다시 구입하십시오
zh_hans: 二维码已过期，请重新获取
zh_hant: 二維碼已過期，請重新獲取

# cloud_pay
source: GET
ja: 購入
ko: 도망
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# cloud_phone_status
source: APP needs to read the phone status, please go to the phone system settings to open
ja: APPは電話のステータスを読み取る必要があります。電話システムの設定に移動して開いてください
ko: APP는 전화 상태를 읽어야 합니다. 전화 시스템 설정으로 이동하여 엽니다.
zh_hans: APP需要读取手机状态，请前往手机系统设置开启
zh_hant: APP需要讀取手機狀態，請前往手機系統設置開啟

# service_not_store_address
source: The store address not selected
ja: 店舗の住所が選択されていません
ko: 매장 주소가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 门店地址未选择
zh_hant: 門店地址未選擇

# userInfo_password_new
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# devicelist_Get_successfully
source: Get it successfully
ja: 正常に取得
ko: 성공적으로 가져오기
zh_hans: 领取成功
zh_hant: 領取成功

# adddevice_mobile_WiFi_list
source: 3 In the WLAN list, select: "IPCXXX" connection, XXX is the device ID, and the initial password is 11111111.
ja: 3 WLANリストで、「IPCXXX 」接続を選択します。XXXはデバイスIDで、初期パスワードは11111111です。
ko: 3 WLAN 목록에서 "IPCXXX "연결을 선택하고 XXX는 장치 ID이고 초기 암호는 11111111입니다.
zh_hans: ③ 可在WLAN列表中选择如：“IPCXXX”连接，XXX即为设备ID，初始密码为11111111
zh_hant: ③ 可在WLAN列表中選擇如：“IPCXXX連接，XXX即為設備ID，初始密碼為11111111

# OrderPrice
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: America/Argentina/Buenos Aires
ja: アメリカ/アルゼンチン/ブエノスアイレス
ko: 아메리카 / 아르헨티나 / 부에노스 아이레스
zh_hans: 布宜诺斯艾利斯
zh_hant: 布宜諾斯艾利斯

# newbie_guide_text_5
source: Drage timeline left and right to check schedule,can also narrow and enlarge timeline to adjust timeline accuracy
ja: スケジュールを確認するには、タイムラインを左右にドラッグします。 ズームしてタイムラインの精度を調整することも可能です。
ko: 타임라인을 좌우로 끌어서 재생 시간을 선택하고,양손가락으로 늘리거나 줄여서 시간 표시를 자세하게 볼 수 있습니다.
zh_hans: 左右滑动时间轴可查看进度；也可通过缩放调节时间轴精度。
zh_hant: 左右滑動時間軸可查看進度；也可通過縮放調節時間軸精度。

# add_share_device_success
source: Succeed to add and share device
ja: デバイスを追加して共有します。
ko: 제품 공유 완료
zh_hans: 添加分享设备成功
zh_hant: 添加分享設備成功

# cloud_video_download_oneclick
source: One-click video download
ja: ワンクリック動画ダウンロード
ko: 원 클릭 비디오 다운로드
zh_hans: 视频一键下载
zh_hant: 視頻一鍵下載

# cloud_help_problem_detail
source: Problem details
ja: 問題の詳細
ko: 문제 세부 정보
zh_hans: 问题详情
zh_hant: 問題詳情

# adddevice_check_indicator
source: Check if the device indicator is flashing, you can press and hold the Reset button to reset the device.
ja: デバイスインジケータが点滅しているかどうかを確認します。リセットボタンを押し続けると、デバイスをリセットできます。
ko: 장치 표시등이 깜박이는지 확인하고 재설정 버튼을 길게 눌러 장치를 재설정 할 수 있습니다.
zh_hans: 查看设备指示灯是否闪烁，可长按Reset键重置设备。
zh_hant: 查看設備指示燈是否閃爍，可長按Reset鍵重置設備。

# addevice_connect_success_return_app
source: Return to APP after successful connection
ja: 接続に成功したらAPPに戻る
ko: 연결 성공 후 APP로 돌아 가기
zh_hans: 连接成功后返回APP
zh_hant: 連接成功後返回APP

# person_32_compatible_download
source: 32-bit compatible version download
ja: 32ビット互換バージョンのダウンロード
ko: 32 비트 호환 버전 다운로드
zh_hans: 32位兼容版下载
zh_hant: 32位兼容版下載

# person_feedback_question_Cloud_video_renewal_detail_2
source: 2. If your previous cloud recording has expired. You can purchase on the "Cloud Video Service Management Page" and "Personal Center-Cloud Mall". After purchase, the new cloud video package will take effect immediately.
ja: 2.以前のクラウド記録の有効期限が切れている場合。 "Cloud Video Service Management Page "と"Personal Center-Cloud Mall "で購入できます。購入後、新しいクラウドビデオパッケージはすぐに有効になります。
ko: 2. 이전 클라우드 기록이 만료 된 경우. "Cloud Video Service Management 페이지 "및 "Personal Center-Cloud Mall "에서 구입할 수 있습니다. 구매 후 새로운 클라우드 비디오 패키지가 즉시 적용됩니다.
zh_hans: 2.如果您之前的云录像已经过期。您可以在“云录像服务管理页面”和“个人中心—云商城”进行购买。 购买后，新的云录像套餐将立即生效。
zh_hant: 2.如果您之前的雲錄像已經過期。您可以在“雲錄像服務管理頁面”和“個人中心—雲商城”進行購買。 購買後，新的雲錄像套餐將立即生效。

# Update_Install_new_version
source: Install new version
ja: 新しいバージョンをインストールする
ko: 새 버전 설치
zh_hans: 安装新版本
zh_hant: 安裝新版本

# devicelist_cloud_failed_channel_prompt_ios
source: %@Cloud storage video failed to open,please open it manually
ja: %@動画ファイルを開けません。手動で行ってください。
ko: %@클라우드에 저장된 동영상을 열지 못했습니다. 수동으로 열어주세요.
zh_hans: %@云存录像开启失败，请手动开启
zh_hant: %@雲存錄像開啟失敗，請手動開啟

# addDevice_device_connect_WiFi
source: Connect the device to WiFi
ja: 無線LANに接続されたデバイス
ko: WiFi에 연결된 장치
zh_hans: 设备连接WiFi
zh_hant: 設備連接WiFi

# devicesetting_total_traffic
source: Total mobile data %1$s
ja: 総流量%1$s
ko: 총 모바일 데이터 %1$s
zh_hans: 总流量%1$s
zh_hant: 總流量%1$s

# devicesetting_operate_mode
source: Power management
ja: パワー管理
ko: 전력 관리
zh_hans: 电量管理
zh_hant: 電量管理

# adddevice_select_add_nav
source: Select add
ja: 追加を選択
ko: 선택 추가
zh_hans: 选择添加
zh_hant: 選擇添加

# me_device_share_cancel
source: Cancel sharing
ja: シェアの取消し
ko: 공유 삭제
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# addDevice_use_other_method
source: Use other ways to add
ja: 他の追加方法を使用する
ko: 다른 추가 방법 사용
zh_hans: 使用其它添加方式
zh_hant: 使用其它添加方式

# Service_map_Example
source: Example: xx maintenance staff in Tianhe District, Guangzhou
ja: 例：広州、天河区のxx人の保守スタッフ
ko: 예 : 광저우 톈허 지구의 xx 유지 보수 직원
zh_hans: 例：广州市天河区xx维修员
zh_hant: 例：廣州市天河區xx維修員

# cloud_purchase_cloud_video_open_success
source: Cloud video is successfully opened
ja: クラウドビデオは正常に開かれました
ko: 클라우드 비디오가 성공적으로 열렸습니다.
zh_hans: 云录像开启成功
zh_hant: 雲錄像開啟成功

# add_SIM_configured_with_APN_click
source: SIM card needs to be configured with APN, please click here
ja: SIMカードはAPNで構成する必要があります。ここをクリックしてください
ko: SIM 카드는 APN으로 구성해야 합니다. 여기를 클릭하세요
zh_hans: SIM卡需要配置APN，请点击此处
zh_hant: SIM卡需要配置APN，請點擊此處

# person_login_log_change_password
source: change your password immediately
ja: すぐにパスワードを変更してください
ko: 즉시 비밀번호를 변경하세요
zh_hans: 立即修改密码
zh_hant: 立即修改密碼

# deviceSetting_Card_recording_settings
source: Record setting
ja: 記録設定
ko: 녹화 설정
zh_hans: 卡录像设置
zh_hant: 卡錄像設置

# magnetic_door
source: Door sensor
ja: ドアセンサー
ko: 도어 센서
zh_hans: 门磁
zh_hant: 門磁

# Lead_page_describe_4
source: Protect privacy and be safer
ja: プライバシーを保護し、より安全に
ko: 개인 정보를 보호하고 더 안전하게
zh_hans: 守护隐私更安全
zh_hant: 守護隱私更安全

# deviceSetting_WiFi_signal_strength
source: WiFi signal strength
ja: WiFi信号強度
ko: WiFi 신호 강도
zh_hans: WiFi信号强度
zh_hant: WiFi信號強度

# message_slight_hint_describe
source: When there is an alarm message, the mobile phone message prompt sound will last for 5 seconds
ja: アラームメッセージが鳴ると、携帯電話のメッセージプロンプト音が5秒間鳴ります
ko: 알람 메시지가 있을 때 휴대폰 메시지 안내음은 5초간 지속됩니다.
zh_hans: 有报警消息时，手机消息提示声音将持续5秒
zh_hant: 有報警消息時，手機消息提示聲音將持續5秒

source: America/Barbados
ja: アメリカ/バルバドス
ko: 아메리카 / 바베이도스
zh_hans: 巴巴多斯/大西洋
zh_hant: 巴巴多斯/大西洋

# addDevice_solution_for_device_offline_6
source: Contact the merchant to refresh, or activate the 4G card.
ja: 4Gカードを更新またはアクティブ化するには、販売者に連絡してください。
ko: 4G 카드를 새로 고치거나 활성화하려면 판매자에게 문의하십시오.
zh_hans: 联系商家刷新，或者激活4G卡。
zh_hant: 聯繫商家刷新，或者激活4G卡。

source: Me
ja: 情報
ko: 내정보
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# install_Wechat
source: Please install wechat
ja: wechatをインストールしてください
ko: 위챗을 설치해 주세요.
zh_hans: 请先安装微信
zh_hant: 請先安裝微信

# cloud_help_migration_device_b
source: b. Select an offline device to migrate. If the offline device is multi-channel, you need to select the migrated device channel.
ja: b。移行するオフラインデバイスを選択しますオフラインデバイスがマルチチャンネルの場合は、移行するデバイスチャンネルを選択する必要があります。
ko: 오프라인 장치가 다중 채널 인 경우 마이그레이션 된 장치 채널을 선택해야합니다.
zh_hans: b.选择一台离线设备进行迁移，若离线设备为多通道，则需要选择迁移的设备通道；
zh_hant: b.選擇一台離線設備進行遷移，若離線設備為多通道，則需要選擇遷移的設備通道；

# service_map_contact_sales
source: You can contact our sales staff directly to buy the security equipment with the lowest price.
ja: 弊社の販売スタッフに直接連絡して、最低価格のセキュリティ機器を購入できます。
ko: 가장 낮은 가격으로 보안 장비를 구매하려면 영업 직원에게 직접 문의하십시오.
zh_hans: 您可以直接联系我们的业务人员，用最低的价格购买安防设备。
zh_hant: 您可以直接聯繫我們的業務人員，用最低的價格購買安防設備。

# person_feedback_question_no_alarm_push_2
source: 2. After opening the message notification: In the phone settings> application management, find "EseeCloud" and enable / allow notification to receive the alarm push.
ja: 2.メッセージ通知を開いた後：スマートフォンの設定>アプリケーション管理で、「EseeCloud」を見つけて、通知を有効/許可して、アラームプッシュを受信します。
ko: 2. 메시지 알림을 연 후 : 전화 설정> 응용 프로그램 관리에서 "EseeCloud "를 찾아 알림이 알람 푸시를 받도록 활성화 / 허용하십시오.
zh_hans: 2.开启消息通知后:在手机设置>应用管理,找到“易视云”并开启/允许通知即可收到报警推送。
zh_hant: 2.開啟消息通知後:在手機設置>應用管理,找到“易視雲”並開啟/允許通知即可收到報警推送。

# cloud_expire_pop
source: Cloud recording is about to expire, do you want to renew?
ja: クラウドレコーディングの有効期限が近づいています。更新しますか？
ko: 클라우드 녹화가 곧 만료됩니다. 갱신 하시겠습니까?
zh_hans: 云录像即将过期，是否前往续费？
zh_hant: 雲錄像即將過期，是否前往續費？

# devicelist_cloud_motion_prompt
source: If it is detected that the motion detection of cloud storage devices %1$s has been turned off, please go to the device settings to enable motion detection
ja: クラウドストレージデバイス%1$sのモーション検出がオフになっていることが検出された場合は、デバイス設定に移動してモーション検出を有効にしてください
ko: 클라우드 저장 장치 %1$s의 움직임 감지가 꺼져 있는 것으로 감지되면 장치 설정으로 이동하여 움직임 감지를 활성화하십시오
zh_hans: 检测到云存设备%1$s智能侦测已关闭，请前往设备设置开启智能侦测
zh_hant: 檢測到雲存設備%1$s智能偵測已關閉，請前往設備設置開啟智能偵測

# devicesetting_working_mode_Description_2
source: When the device detects a moving object, it will continue to postpone the recording time. If the time exceeds (customizable recording time: 10S, 20S, 30S), no moving object is detected,the device enters the sleep state.
ja: デバイスが動く物体を検出すると、記録時間を延期し続けます。時間が（カスタマイズ可能な記録時間：10S、20S、30S）を超えると、移動物体は検出されず、デバイスはスリープ状態になります。
ko: 장치가 움직이는 물체를 감지하면 계속해서 녹화 시간을 연기합니다. 시간이 초과되면 (사용자 정의 녹화 시간 : 10S, 20S, 30S) 움직이는 물체가 감지되지 않고 장치가 절전 상태로 전환됩니다.
zh_hans: 设备侦测到移动物体时，持续顺延录像，超过（可自定义录像时长：10S、20S、30S）时长未侦测到移动物体，设备进入休眠状态。
zh_hant: 設備偵測到移動物體時，持續順延錄像，超過（可自定義錄像時長：10S、20S、30S）時長未偵測到移動物體，設備進入休眠狀態。

# chosen_number_ios
source: %ld selected
ja: %ldが選択されました
ko: 선택된 %ld
zh_hans: 已选%ld个
zh_hant: 已選%ld個

# me_version_updateFail
source: Update fail
ja: 更新できません。
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 版本更新失败
zh_hant: 版本更新失敗

# playback_download_traffic
source: Currently, no Wi-Fi network is connected, downloading video will consume traffic. Do you want to continue?
ja: 現在、非WiFiネットワークでは、ビデオをダウンロードするとトラフィックが消費されます。 続けたいですか？
ko: 현재 WiFi가 아닌 네트워크에서 비디오를 다운로드하면 데이터가 소비됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 当前处于非WiFi网络，下载录像将消耗流量，是否继续？
zh_hant: 當前處於非WiFi網絡，下載錄像將消耗流量，是否繼續？

# verify_overdue
source: Verification code expires,please re-gain
ja: 確認コードの有効期限が切れています。再取得してください。
ko: 인증 코드 시간이 만료되었습니다.
zh_hans: 输入的验证码已过期，请重新获取
zh_hant: 輸入的驗證碼已過期，請重新獲取

# play_lamp_brightness
source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# Devicesetting_WiFi_not_setup_describe
source: The current device has not set up the WiFi network, please set the WiFi network for the device first, otherwise the WiFi mode cannot be used
ja: 現在のデバイスはWiFiネットワークを設定していません。最初にデバイスのWiFiネットワークを設定してください。設定しないと、WiFiモードを使用できません。
ko: 현재 장치가 WiFi 네트워크를 설정하지 않았습니다. 먼저 장치의 WiFi 네트워크를 설정하십시오. 그렇지 않으면 WiFi 모드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前设备还未设置WiFi网络，请先给设备设置WiFi网络，否则无法使用WiFi模式
zh_hant: 當前設備還未設置WiFi網絡，請先給設備設置WiFi網絡，否則無法使用WiFi模式

# cloud_video_save_time_space
source: Video saving time/space
ja: ビデオ保存時間/スペース
ko: 비디오 저장 시간 / 공간
zh_hans: 录像保存时长/空间
zh_hant: 錄像保存時長/空間

# enter_password_confirm
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# help_addDevice_textTips_10
source: 5.Configure WiFi for device
ja: 5.デバイスの無線LANを設定します
ko: 5. WiFi 연결 설정합니다.
zh_hans: 5.为设备配置WiFi
zh_hant: 5.為設備配置WiFi

# permissions_recording_function_normally
source: Allow the APP to obtain the recording permission to use this function normally
ja: APPがこの機能を正常に使用するための記録許可を取得できるようにします
ko: 앱이 이 기능을 정상적으로 사용하기 위해 녹음 권한을 얻도록 허용합니다.
zh_hans: 允许APP获取录音权限，才能正常使用此功能
zh_hant: 允許APP獲取錄音權限，才能正常使用此功能

# deviceSetting_videoBackup_startTimeSS
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# devicesetting_Alexa_operation_guide_1
source: 1. Download the Amazon Alexa App, and after registering as an Amazon Alexa user, please follow the steps below.
ja: 1. Amazon Alexa Appをダウンロードし、Amazon Alexaユーザーとして登録した後、以下の手順に従ってください。
ko: 1. Amazon Alexa App를 다운로드하고 Amazon Alexa 사용자로 등록한 후 다음 단계를 따르십시오.
zh_hans: 1.下载亚马逊Alexa App，注册亚马逊Alexa用户后，请按照下图所示操作。
zh_hant: 1.下載亞馬遜Alexa App，註冊亞馬遜Alexa用戶後，請按照下圖所示操作。

# devicesetting_All_day_detection
source: All day
ja: 一日中
ko: 하루 종일
zh_hans: 全天侦测
zh_hant: 全天偵測

# cloud_help_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# devicesetting_alarm_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# person_feedback_question_7
source: Other questions
ja: その他の質問
ko: 다른 질문
zh_hans: 其他问题
zh_hant: 其他問題

source: Deleting
ja: 削除
ko: 삭제중
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

# addDevice_enter_password
source: Input device password
ja: デバイスのパスワードの入力
ko: 제품 비밀번호
zh_hans: 输入设备密码
zh_hant: 輸入設備密碼

# preset_storage_simplify
source: Cloud
ja: 雲
ko: 구름
zh_hans: 云存储
zh_hant: 雲存儲

# smartlin_distribution_network_fail_prompt_three
source: 3. Check if your network is in good condition first.
ja: 3.ネットワークの状態が良いかどうかを確認します。
ko: 3. 네트워크 상태가 양호한 상태인지 먼저 확인해주세요.
zh_hans: 3.先检查您的网络状况是否良好
zh_hant: 3.先檢查您的網絡狀況是否良好

# devicesetting_4G_card_sim_card_online_status
source: Online status
ja: オンライン状態
ko: 온라인 상태
zh_hans: 在线状态
zh_hant: 在線狀態

# message_Turn_Do_Not_Disturb_1
source: Turn on Do Not Disturb
ja: サイレントモードをオンにします
ko: 방해 금지 켜기
zh_hans: 开启消息勿扰
zh_hant: 開啟消息勿擾

# person_feedback_replay
source: Reply:
ja: 応答：
ko: 댓글:
zh_hans: 回复：
zh_hant: 回復：

# cloud_detail_service
source: Service details
ja: サービス内容
ko: 서비스 내용
zh_hans: 服务详情
zh_hant: 服務詳情

# devicesetting_Alexa_operation_guide_2
source: 2. When your device is added to the Alexa APP, please say "Alexa, show me the test" to the Echo Show, and the Echo Show will complete the screen casting of the "test" device. (Hint: "test" means the device name)
ja: 2.デバイスがAlexaAPPに追加されたら、Echo Showに「Alexa, show me the test」と言ってください。EchoShowは「test」デバイスのスクリーンキャストを完了します。 （ヒント：「test」はデバイス名を意味します）
ko: 2. 장치가 Alexa APP에 추가되면 Echo Show에 "Alexa, show me the test"라고 말하면 Echo Show가 "test" 장치의 화면 캐스팅을 완료합니다. (힌트: "test"는 장치 이름을 의미합니다)
zh_hans: 2.当您的设备添加到Alexa APP后，请对Echo Show说：“Alexa，show me the test”，Echo Show会完成“test”设备的投屏。（提示：“test”表示设备名称 ）
zh_hant: 2.當您的設備添加到Alexa APP後，請對Echo Show說：“Alexa，show me the test”，Echo Show會完成“test”設備的投屏。 （提示：“test”表示設備名稱 ）

# devicesetting_4G_card_Service_cycle
source: Service cycle
ja: サービスサイクル
ko: 서비스주기
zh_hans: 服务周期
zh_hant: 服務週期

# devSetting_Netherlands
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# deviceSetting_Push_all_day_time
source: 24 hours push message
ja: 24時間プッシュメッセージ
ko: 24시간 푸시 메시지
zh_hans: 24小时推送消息
zh_hant: 24小時推送消息

# send_verify_fail
source: Failed to send verification code
ja: 確認コードの送信に失敗しました
ko: 인증 코드를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 验证码发送失败
zh_hant: 驗證碼發送失敗

# deviceSetting_lowest
source: Lowest
ja: 最低
ko: 최저
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

# person_feedback_APP_flashback_problem
source: APP flashback problem
ja: APPフラッシュバックの問題
ko: APP 플래시백 문제
zh_hans: APP闪退问题
zh_hant: APP閃退問題

# devicesetting_time_set
source: Time setting
ja: 時間設定
ko: 시간 설정
zh_hans: 时间设置
zh_hant: 時間設置

# devSetting_hardDisk_cannotFind
source: Can't find HDD
ja: HDDがありません。
ko: HDD 없음
zh_hans: 找不到硬盘
zh_hant: 找不到硬盤

# preview_no_video_connect_wireless_LAN
source: If you are connected to a wireless LAN:
ja: 無線LANに接続している場合：
ko: 무선 LAN에 연결된 경우 :
zh_hans: 如果您已接入无线局域网：
zh_hant: 如果您已接入無線局域網：

# adddevice_need_network
source: The current network is not available online. Please connect to WiFi or open mobile data.
ja: 現在のネットワークはオンラインで利用できません。 無線LANに接続するか、モバイルデータを開いてください。
ko: 현재 네트워크를 온라인에서 사용할 수 없습니다. WiFi에 연결하거나 모바일 데이터를 엽니 다.
zh_hans: 当前网络不可上网，请连接可上网的WiFi或打开移动数据
zh_hant: 當前網絡不可上網，請連接可上網的WiFi或打開移動數據

# preview_download_progress
source: Download progress
ja: 進捗状況
ko: 다운로드 진행
zh_hans: 下载进度
zh_hant: 下載進度

source: Saving
ja: 保存
ko: 저장중
zh_hans: 正在保存中...
zh_hant: 正在保存中...

# click_install
source: Click and install
ja: クリックしてインストールする
ko: 클릭하여 설치
zh_hans: 点击安装
zh_hant: 點擊安裝

# adddevice_local_use
source: Direct Connection：
ja: 直接接続：
ko: 직접 연결：
zh_hans: 本地直连:
zh_hant: 本地直連：

# devicesetting_restart_camera
source: Restart the camera
ja: カメラの再起動
ko: 카메라 다시 시작
zh_hans: 重启摄像机
zh_hant: 重啟攝像機

# adddevice_environmental_requir_detail
source: Try not to configure it in an environment with large signal interference. If the interference is large, Please switch the mobile network.
ja: 大きな信号干渉がある環境では設定しないでください。干渉が大きい場合は、モバイルネットワークを切り替えます。
ko: 신호 간섭이 큰 환경에서는 구성하지 마십시오. 간섭이 큰 경우 모바일 네트워크를 전환하십시오.
zh_hans: 尽量不要在信号干扰较大的环境内进行配置，如果干扰较大，请切换移动网络。
zh_hant: 盡量不要在信號干擾較大的環境內進行配置，如果乾擾較大，請切換移動網絡。

# device_Select_video_channel_ios
source: Select video channel(%ld)
ja: チャンネルを選択(%ld)
ko: 채널 선택(%ld)
zh_hans: 选择视频通道(%ld)
zh_hant: 選擇視頻通道(%ld)

# devicelist_download_compatible_version
source: Compatible version download
ja: 対応バージョンダウンロード
ko: 호환 버전 다운로드
zh_hans: 兼容版下载
zh_hant: 兼容版下載

# devicelist_offline_help
source: Offline help
ja: オフラインヘルプ
ko: 오프라인 도움말
zh_hans: 离线帮助
zh_hant: 離線幫助

# devicesetting_face_set_prompt
source: When a human face is detected, an alarm message is generated
ja: 人間の顔が検出されると、アラームメッセージが生成されます
ko: 사람의 얼굴이 감지되면 알람 메시지가 생성됩니다.
zh_hans: 侦测到人脸时，生成报警信息
zh_hant: 偵測到人臉時，生成報警信息

# service_map_year_experience_ios
source: %@ years maintenance experience
ja: %@年のメンテナンス経験
ko: %@ 년 정비 경험
zh_hans: %@年维修经验
zh_hant: %@年維修經驗

# adddevice_turn_on_wifi_prompt
source: WiFi is required to connect the device,it is detected that your WiFi is disconnected. Do you want to turn it on?
ja: 無線LANが切断されたことが検出されました。デバイスに接続するには、無線LANがオンになっている必要があります。それをオンにしますか？
ko: 장치에 연결하려면 WiFi가 켜져 있어야합니다. WiFi의 연결이 끊어졌습니다. 켜져있을거야?
zh_hans: 连接设备需要开启WiFi，检测到您WiFi已断开，是否前往开启？
zh_hant: 連接設備需要開啟WiFi，檢測到您WiFi已斷開，是否前往開啟？

# devicesetting_Event_recording
source: Event recording
ja: 検出録画
ko: 이벤트 녹화
zh_hans: 事件录像
zh_hant: 事件錄像

source: Asia/Kuala Lumpur
ja: アジア/クアラルンプール
ko: 아시아 / 쿠알라 룸푸르
zh_hans: 吉隆坡
zh_hant: 吉隆坡

# adddevice_add_succed
source: Added successfully
ja: 正常に追加されました
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh_hans: 已添加成功
zh_hant: 已添加成功
